Repository: delapecci/lifesings
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Close
source: Start
zh_hans: 开始

# IntroTitle1
source: Before forgetting one day Record its tone with one finger touch
zh_hans: 每一天苦乐相伴，在忘却之前 简单的指尖滑动，时光留下回声

# IntroTitle2
source: Some time later Listen the song of memories and be touched
zh_hans: 乐音起伏，追忆似水流年 不同的节奏，相同的感动

# DateFormatStr
source: M/d
zh_hans: M月d日

source: Today
zh_hans: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

source: Day Before Yesterday
zh_hans: 前天

source: Rynthm Type
zh_hans: 选择一种节奏

# RynthmName1
source: Normal
zh_hans: 普通的

# RynthmName2
source: Jumping
zh_hans: 跳跃的

# RynthmName3
source: Gentle
zh_hans: 温柔的

# RynthmName4
source: Comic
zh_hans: 趣味的

# AppTitle
source: Life Sings
zh_hans: 时光留声

# Listen
source: Echo
zh_hans: 回响

# VisibleYear
source: %d
zh_hans: %d年

source: Record
zh_hans: 说几句

source: Play
zh_hans: 播

# NoMicWarningTitle
source: Sorry
zh_hans: 抱歉

# NoMicWarningMsg
source: Please grant microphone access permission in [Settings -> Privacy -> Microphone] before recording
zh_hans: 我需要麦克风的使用权才能录音 请在[设置 -> 隐私 -> 麦克风]里 为时光留声授权

source: Cancel
zh_hans: 放弃
